# 最好的 IP 地理定位 API 是什么？

> 原文：<https://dev.to/jonathankosgei/comparing-8-commercial-ip-geolocation-apis-4nep>

我们刚刚发布了最流行的商业 IP 地理定位 API 的详细对比[。](https://medium.com/@ipdata_co/what-is-the-best-commercial-ip-geolocation-api-d8195cda7027)

我们考虑了以下因素:

1.  数据质量—他们的地理位置数据的准确性
2.  数据种类—威胁情报数据、代理检测、运营商检测、tor 检测
3.  API 延迟—我们使用第三方监控工具对每个 API 进行 24 小时监控。我们每 30 秒从全球 8 个地点发出一次请求。洛杉矶-美国、迈阿密-美国、蒙特利尔-加拿大、格雷夫林-法国、法兰克福-德国、新加坡、东京-日本、悉尼-澳大利亚。
4.  全局端点——为了冗余和高可伸缩性，API 是否在不同位置有多个端点。
5.  成本—每百万次呼叫的成本
6.  图书馆
7.  HTTPs 支持
8.  费率限制
9.  基础设施/高可用性——我们使用`dig`来显示一个提供商是否在一台记录为 A 的服务器上终止
10.  文档的简单性

为了测量 API 延迟，我们在 updown.io 上为每个 API 设置了状态页面，并对其进行了 24 小时的监控。Updown 每 30 秒从全球 8 个地点发送一次请求。

请随时联系我们，反馈您使用这些服务的体验。